# Bolo de Morango :strawberry:

### *Ingredientes*







_italico_

- 5 ovos

- 2 xícaras (chá) de açúcar

- 2 xícaras (chá) de farinha de trigo

- 1 xícara (cha) de leite quente

- 1 colher (sopa) de fermento em pó

  ### RECHEIO:

  - 1/2 litro de leite

  - 1 lata de leite condensado

  - 1 lata de creme de leite

  - 3 gemas

  - 3 colheres de amido de milho

  - 2 caixinhas de morango

    ## Cobertura

    

    

    2 caixinhas de chantilly Amélia
    1 caixinha de morango

    

## Modo de Preparo

1. Bata na batedeira as claras em neve, adicione as gemas uma a uma e continue batendo, junte o açúcar e bata mais um pouco.
2. Junte a farinha peneirada e o leite bem quente e mexa bem, sem bater, por último coloque o fermento.
3. Leve para assar em forma redonda sem buraco no meio, untada e enfarinhada em forno pré-aquecido em temperatura média por no máximo 30 minutos ou quando tiver dourado e bem sequinho.
